دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 14=
السيد يو
من كان هذا الشخص للتو؟
أحمق.
أوه.
هذه مسودة تصميمي الجديد.
العميل راض تماما.
لقد قمت باستبدال الإصدار السابق من الذكاء الاصطناعي.
ليس سيئًا.
على الرغم من أن هناك تلك
الأنماط الزهرية الصغيرة،
بالنسبة لك، إنه إنجاز مهم.
أسمح لك أن تكون فخوراً قليلاً.
شكرًا.
السيد يو، لدي شيء أريد
مناقشته معك.
ولكن لا تغضب عندما أقول ذلك.
أفهم.
أنت على وشك اتخاذ هذه الخطوة أخيرًا.
أنا حقا أشعر بالأسف تجاهك.
أي خطوة؟
زواج.
على ما يرام.
- بحلول ذلك الوقت...
- أريد أن أعمل بشكل مستقل.
هل ستغادر أيضاً؟
من هو الآخر الذي يغادر؟
لا شئ.
أنا لا أتفق
معك بشأن العمل بشكل مستقل.
لماذا؟
ينظر.
فقط أقلب الصفحة وأستطيع أن أجد
الكثير من الأخطاء.
كيف تتوقع أن تعمل بشكل مستقل؟
تصميمي الأساسي لا يحتوي على أي مشاكل.
مجرد أنك لا تحب شيئًا
لا يعني أنه خطأ.
لدينا فقط جماليات مختلفة.
لدي فكرة تصميم.
هل أنت؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
نقطة بيع تصميمي
تتركز في المنطقة الدافئة.
ما هي نقطة البيع الخاصة بك؟
ما هو مفهوم التصميم الخاص بك؟
أنماط الأزهار الصغيرة؟
عندما انضممت،
ولم يكن لديك مفهوم التصميم أيضًا.
يمكنك العثور عليه.
أعتقد أنني أستطيع ذلك أيضًا.
إنه ليس بهذه السهولة.
السيد يو
إذا كنت تعتقد أن مهاراتي في التصميم
تشكل مشكلة،
انا لا اقبل ذلك.
أنا ذاهب مستقلا.
ولكن إذا كنت تريد مني البقاء ومساعدتك،
أنا لا أقول أنني يجب أن أغادر.
لا أحتاج منك أن تبقى وتساعدني.
أريد فقط أن أخبرك،
إذا أصبحت مستقلاً الآن،
أنت متجه نحو الكارثة.
ثم أخبرني متى أستطيع أن أصبح مستقلاً؟
السيد يو
عندما احتفظت بي، كان ذلك بسبب
اعتقدت أن لدي إمكانيات.
فأخبرني الآن، أين مستقبلي؟
على هذا المكتب؟
(رواية مغامرات غامضة)
لماذا تتبعني؟
إنه خطؤك لأنك تركت العمل
مبكرًا جدًا.
لم أتمكن من زيارتك في المستشفى.
من يزعجك؟
لين سا يغير وظيفته.
إنها تغادر؟
غير مسؤول للغاية.
ألا تريدها أن ترحل؟
ليس الأمر أنني لا أريدها أن تذهب.
أشعر فقط أنه إذا غادرت،
عملي سيكون غير مريح.
سوف تتأثر الكفاءة.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالتردد،
يجب عليك احترام اختيارها.
إذا كنت لا تريدها أن تغادر،
يجب عليك أن تظهر بعض الصدق.
فكر فيها أكثر.
لا تفكر دائما في نفسك .
لماذا تتحدث عنها؟
استمع أو لا تستمع، الأمر متروك لك.
إذا كنت لا تريد الاستماع، اذهب إلى المنزل.
لا تزعج قراءتي.
مهلا، ما هو الكتاب الذي تقرأه؟
(مقدمة في التصميم المعماري)
هذا؟
مستوى المبتدئين.
سأوصي بواحدة أيضًا.
مستوى المبتدئين أيضًا.
(دليل مرئي: مقدمة في الجراحة)
همف.
سأقرأ.
من يخاف؟
(ثالثا: المتطلبات والتقنيات)
لقد عدت.
ألا تساعدني في أحذيتي؟
على ما يرام.
لا طبخ، لا أحذية.
فقط العب الألعاب هنا.
إذهب والعب إذن.
لعب الألعاب كل يوم.
و تتحدث عن بدء
عملك الخاص؟
إذا تم طردي من العمل يومًا ما،
لن يكون لدينا ما نأكله سوى الهواء.
لماذا تريد أن تطرد من وظيفتك؟
السيدة لين تغير وظيفتها.
أنا مساعدها.
إذا غادرت
لن يكون هناك منصب مناسب
لي.
هل ستغادر السيدة لين؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
ولم تكن متأكدة من ذلك من قبل.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟
لو كنت قلت لي في وقت سابق،
لن أذهب بمفردي.
ماذا يعني ذهابك منفردا؟
هل لها علاقة بتغيير وظيفتها؟
إذا توقفت وذهبت بمفردي أيضًا،
أليس هذا بمثابة إضافة الملح
إلى جرح السيد يو؟
لماذا تصرخ علي؟
انا لا اصرخ.
انا فقط اسأل
لماذا لم تخبرني في وقت سابق
أنها كانت تغادر؟
لو قلت لي
لم أكن لأفعل هذا.
الآن أبدو جاحدًا.
أنت تصرخ علي بسببه؟
ماذا يعني "هو"؟ إنه السيد يو.
السيد يو
ثم ابقى مع السيد يو!
انظر إلى هذا.
انظر ماذا يقول الناس عنك.
(استوديو ينتج أعمالاً مثل هذه)
(هو مجرد قمامة.)
(قمامة)
(ليس حتى عُشر ما أنا عليه.)
(حتى إصبع القدم
يمكن أن يصمم بشكل أفضل منه.)
(لين سا)
- مرحباً؟
- أين أنت؟
وو وقع في مشكلة.
ماذا؟
هل تجرؤ على القتال؟ بجد؟
يكفي أنني أقوم بتنظيف المكان
بعدك في العمل.
الآن يجب أن أدفع غرامتك
في المحطة
وأخرجك.
حسنًا، توقف عن إلقاء المحاضرات عليه.
لقد خسر القتال فعليا.
لم اخسر!
ألا يمكنك حتى التغلب على أو يانغ؟
محرج.
لماذا ضربت أو يانغ؟
لقد أطلق على السيد يو اسم القمامة.
لقد قمت بالتصميم.
كيف يمكنه إهانة السيد يو؟
إنه خطئي أن الاستوديو تعرض للانتقاد.
خمس سنوات.
لقد علمني السيد يو لمدة خمس سنوات كاملة.
كان بإمكانه التحدث عن أي مشكلة صغيرة
لمدة ساعة.
تسجيلات هاتفي
مليئة بسببه.
كيف يجرؤ على إهانة السيد يو؟
بدون السيد يو،
لم أكن لأكون وو الذي أنا عليه اليوم.
السيد يو هو مرشدي.
لا يجوز لأحد أن يسيء إليه.
مهما كان الأمر، لا يمكنك ضرب الناس.
إذا كنت تضرب الناس، من سيوظفك؟
ألا تخطط للذهاب بمفردك؟
هل ستذهب منفردا؟
هل تريد أن تبدأ مشروعك الخاص؟
لا، لن أذهب بمفردي.
لن أترك السيد يو.
حتى أعظم الجنرالات
يحتاجون إلى جنود.
كيف أغادر؟
إذا غادرت، من سيعتني به؟
من طلب منك أن تعتني بي؟
اعتني بنفسك أولاً.
اقطعها.
ما هي المسيرة الفردية التي تتحدث عنها؟
(الاسم: شين وو)
(الملف: السيرة الذاتية)
(أنا خريج جديد في
تصميم الهندسة المعمارية الداخلية.)
(من خلال هذه السيرة الذاتية
سوف تتعرف عليّ. شين وو.)
( فيديو تعريفي الشخصي لـ "حلمي" شين وو )
مرحباً، السيد يو. أنا شين وو.
عمري 25 هذا العام.
حلمي أن أصبح
مصممًا مثلك،
لإنشاء منازل تشعر بالدفء
والسعادة.
آمل تحت إشرافك،
أستطيع تحقيق حلمي.
عندما كنت تحتفظ بي،
لقد كان ذلك لأنك اعتقدت
أن لدي إمكانات.
فأخبرني الآن، أين مستقبلي؟
على هذا المكتب؟
إذا أصبحت مستقلاً الآن،
أنت متجه نحو الكارثة.
ثم أخبرني متى أستطيع أن أصبح مستقلاً؟
السيد يو
مرحبًا.
أنا مراسل من محطة التلفزيون.
لم تجيب على مكالمتي
لذا أخذت على عاتقي المجيء
لانتظارك.
عذراً، لم ألاحظ المكالمة.
لا بأس.
أرغب في تحديد موعد
للمقابلة معك.
هل سيكون ذلك جيدا؟
مقابلة؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت في عجلة من أمرك
لتتصل بي طلبا للمساعدة
ولكنك لم تسمح لي بالدخول حتى.
هل هذا كريم؟
ألا تستطيع أن ترى؟
لقد حاولت أن أكون لائقًا قدر الإمكان؟
اجلس، لا تكن خجولا.
من أجل طبق الفاكهة هذا.
في الواقع، أنا لا أريد
أن أزعجك أيضًا.
إن إجراء مقابلة تلفزيونية
أمر مزعج حقًا.
إن الظهور على شاشة التلفزيون أمر رائع.
مزيد من الشهرة، مزيد من الأعمال.
لهذا السبب طلبت منك مساعدتي
اختار الزي المناسب.
اجلس وتناول الطعام.
انتظر لحظة.
ينظر.
قميص أبيض وبدلة زرقاء.
مع بنطلون.
أرتدي هذا كثيرًا. ماذا عن ذلك؟
ممل.
انتظر لحظة.
سأنتقل إلى مجموعة أخرى.
سوف يعجبك هذا.
غير رسمي مع لمسة من الرسمية،
ورسمي مع لمسة من العفوية.
ماذا عن ذلك؟
الألوان جيدة.
لكنها تبدو مثل
ملابس المكتب اليومية إلى حد ما.
لا مشكلة.
لدي الكثير من الملابس.
خذ مقعدا.
الباب لم يتم إغلاقه بشكل صحيح.
هذه المجموعة لها
نمط مختلف تماما.
قميص أبيض مع ملابس محبوكة،
يتناسب مع معطف رمادي،
والجينز في الأسفل.
ماذا عن ذلك؟
هذا لطيف
ولكن عادية جدًا.
لقد حصلت عليه. ماذا عن أن تجرب؟
الجزء العلوي من المجموعة الثانية،
والبنطلون من المجموعة الثالثة.
وبنطلون من المجموعة الأولى.
المجموعة الثالثة.
♪كم من المشاهد الجميلة تتفتح
ثم ترحل♪
♪تجميد كل الجمال♪
♪من الصعب العثور على رفيق الروح♪
♪افتح يديك♪
ليس سيئًا.
فقط هذا...
ماذا بالضبط؟
♪ادخل عالمي وأرقص أغنية ببطء♪
حسنًا، أنت تقتلني.
حتى أنك تساعد الرجال في ربط ربطات العنق الخاصة بهم.
هل تعلم
- هناك 17 طريقة لربط ربطة العنق...
- اسكت.
عندما تكون صامتًا،
تبدو مثيرًا للإعجاب.
همف.
أنا موهوب أكثر من مظهري.
لدي موهبة هنا أيضًا.
بالمناسبة،
لقد أتقنت
مهاراتك الجراحية.
وأساسيات الهندسة المعمارية الخاصة بي...
كيف الحال؟
هل تستطيع بناء منزل بعد؟
وهنا اقتراح.
أثناء المقابلة،
راقب كلماتك بعناية.
لا تقلق.
ستكون صياغتي هذه المرة مثالية.
شياوشياو، لقد كنت مخطئا.
كان ينبغي لي أن أضع نعليك بعيدا
قبل أن تعود إلى المنزل من العمل،
وأعدت وجبتك.
لا ينبغي لي أن أرفع صوتي
أو ألقى عليك محاضرة.
لا ينبغي لي أن أكون عنيدًا معك.
لا ينبغي لي أن أغضب منك
على يو يو.
لقد كنت مخطئا تماما.
انتهى؟
لا.
إستمر.
من الآن فصاعدا،
شياوشياو، كل ما تقوله صحيح.
يا.
لقد قلت لك أن تركع.
لماذا تجلس؟
(كتاب المبيعات)
كما يقول المثل،
"تحت ركبتي الرجل يكمن الذهب".
لا يستطيع الدوريان اختراق الذهب،
لذلك أجلس هنا للتفكير في أخطائي.
سريعا، انهض.
كيف يمكنك أن تأكل وأنت جالس؟
إنها ذات رائحة كريهة بطبيعتها على أي حال.
لا تغضب.
حسنًا...
السيد يو لديه مقابلة تلفزيونية قريبا.
دعونا نلقي نظرة عليه.
ما هو الشيء المميز فيه؟
لقد قلت بالفعل أنك لن تذهب بمفردك،
وهو لا يقدر ذلك أيضًا.
اه لماذا أنت غيور؟
إنه هذا النوع من الأشخاص.
لن أغادر الآن.
لا بد أنه سعيد للغاية من الداخل.
الوقت ينفذ .
أنظر إليه.
(لا شك.)
(يو يو، كبير المصممين)
(لذا فإن التركيز الرئيسي هو مفهوم التصميم الخاص بي)
(يتركز على المنطقة الدافئة.)
(أساسا، نعم.)
(حسنًا، دعونا نلقي نظرة الآن)
(في أعمال السيد يو.)
(الانسجام بين المنزل والطبيعة)
(المنطقة الدافئة)
(مساحة مهمة في المنزل.)
لا أرى أي شيء خاص هنا.
إنه فقط يفعل
كل هذا التباهي المتواضع.
التفاخر، وماذا أيضًا؟
(السعادة المكتسبة في المنزل.)
(ما تراه على الشاشة الآن...)
- وو.
- (اسمه شين وو.)
أنت.
منذ متى قمت بتثبيت المراقبة؟
(كل هذه السنوات...)
لمشاهدة الكلب.
(لقد كان دقيقًا طوال الوقت)
(يعمل بجد من أجلي)
(غالبًا ما يبقى في وقت متأخر من الليل.)
ولكن ليس في كثير من الأحيان.
لقد بقيت متأخرًا تلك المرة فقط.
السيد يو كذب.
لقد كذب.
شاهد مرة أخرى.
(مرحبا السيد يو، أنا شين وو.)
(عمري 25 هذا العام.)
(حلمي أن أصبح
مصممًا مثلك)
(إنشاء منازل تجلب السعادة
والدفء.)
(أتمنى أن أكون تحت إشرافك)
(أستطيع تحقيق حلمي.)
لا يزال السيد يو يحتفظ بفيديو
المقابلة الأولى الخاصة بي.
نعم.
(في نفس الوقت)
(يو يو، كبير المصممين)
(وهو أيضًا أحد طلابي.)
(ولكن الآن أصبح منفردا)
(أصبح مصممًا مستقلاً.)
(إذا كنت لا تحب عملي)
(لا تتردد في استشارته.)
(لديه مزاج أفضل مني)
(أسهل للتسوية.)
(إذا لم يفعل جيدا)
(لا تأنيب له.)
(يمكنك مناقشته بشكل صحيح.)
(وو)
أنا هنا
متمنيا لك
لتحقيق حلمك قريبا.
سأكون خلفك
أشجعك.
حسنًا، السيد يو.
لقد وافق...
أعتقد أنني أساءت فهمه.
لقد شاهدت المقابلة.
ماذا تقصد بذلك؟
ودعه.
سأرحل، سيد يو.
اعتنِ بنفسك.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
إذا لم أتمكن من تحقيق ذلك،
سأعود للبحث عنك.
السيد يو...
شكرًا لك.
مع السلامة.
♪في الظلام♪
♪من خلال ضوء الشموع،
أرى نظراتك♪
♪الحزن الخفي
يحتضن اللامبالاة♪
♪الجسد الوحيد يختار الصمت♪
♪انظر خارج النافذة♪
♪الألعاب النارية البرتقالية ترتفع على طول الساحل♪
♪العشاق يحتضنون بعضهم ويبكون أثناء التقبيل♪
♪أريد الهروب،
هذا هو مصير الفراق♪
♪قالت♪
♪إلى الأبد♪
استوديو يو يو للتصميم.
المصمم يو يو.
هل تعتقد أن الناس سوف يصدقون
أن هذا تصميمك؟
(هذه هي رسوم التصميم الكاملة)
(ليس عمولة.)
(ها أنت ذا.)
شكرا لك السيد يو.
♪إلى الأبد♪
(أقول لك، أنا تلميذك.)
(يجب أن أراقبك اليوم.)
(ثم ​​لا تكن تلميذي.)
اخرج من هنا!
(خمس سنوات.)
(علمني السيد يو
لمدة خمس سنوات كاملة.)
(كان بإمكانه أن يشرح
لي أي مشكلة لمدة تزيد عن ساعة.)
(تسجيلات هاتفي كلها ممتلئة.)
بدون السيد يو،
لم أكن لأكون وو الذي أنا عليه اليوم.
♪إلى الأبد♪
♪حبيبتي، أنا أحبك!♪
هذه ليست انفلونزا، مجرد نزلة برد عادية.
سأصف لك بعض الأدوية.
ينبغي أن تصبح أفضل خلال أسبوع.
لكنك تحتاج حقًا إلى الراحة في الآونة الأخيرة.
أنت تبدو متعبًا جدًا.
راحة؟ أي راحة؟
لقد كان هناك الكثير من الأشياء التي أزعجتني في الآونة الأخيرة.
هل لا تزال تفكر في تغيير وظيفتك؟
فجأة أردت أن أتحول،
ثم وجدت قدمي مقيدة.
فهل تريد التبديل أم لا؟
بالطبع أتمنى
يمكن أن تتطور مسيرتي المهنية بشكل أفضل.
مرحلة أوسع.
ولكن بعد كل هذه السنوات،
أنا، السيد يو، وو...
نحن الثلاثة
وقد شكلت بنية مستقرة للغاية.
الآن، كلا الجانبين قد غادرا.
الوسط
سوف تنهار بشكل طبيعي.
السيد يو سوف يسقط بالتأكيد.
ولكنه سوف يستيقظ سريعا.
ولكنني أشعر بالقلق
إذا سقط بقوة شديدة،
لن ينهض
إذا كنت قلقًا حقًا بشأن
سقوطه بقوة،
فقط ضع له حصيرة.
أعطيه بعض الدعم.
حتى لا يسقط ويتألم بشدة،
هذا كل شيء.
أنت على حق.
لا يمكنني أن أسبب المشكلة
وأرحل.
يتعين علي أن أتعامل مع العواقب
قبل المغادرة.
بالضبط.
سأذهب للحصول على الدواء.
حسنًا. تواصل معي في أي وقت
إذا حدث أي شيء.
مم، شكرا.
لا مشكلة.
- مغادرة.
- وداعا.
هاه؟
ما هو هذا الفن الأدائي الجديد؟
سحب ظهري.
أذرع وأرجل قديمة.
احرص.
وو غادر.
تقول الشركة أنك وحدك
إن احتلال هذا الاستوديو بأكمله يعد مضيعة.
لذلك سيتم تعيين مصمم جديد.
لماذا؟ لا أوافق.
لا تفعل ذلك.
إنه ليس قرارك.
هذا الاستوديو ملك للشركة.
تفضل، أيها المصمم الجديد.
السيد يو!
مرحباً، السيد يو.
اسمي شين وو
لقب وو.
أنا المصمم الجديد الذي تم توقيعه للشركة،
أيضًا تحت إشراف السيدة لين.
هل لا تستطيع التكيف قريبًا؟
أهلاً.
تم ترتيب كل ذلك بواسطة السيدة لين.
السيد يو
من فضلك اعتني بي من الآن فصاعدا.
كن حازما.
أنت الآن على نفس المستوى معه.
من على نفس المستوى؟
أنا مصمم كبير.
لكن على الأقل
يمكن لشخص ما أن يتقاسم فواتير الخدمات.
وهذا عملي جداً أيضاً.
لا تقلق.
لا يوجد متأخرات.
السيد يو،
للمشاريع التي لا يستطيع الاستوديو الخاص بك إنهائها،
يمكنك تعيينهم لي.
سوف يقوم استوديو شين وو
نعطي كل ما لدينا.
على ما يرام.
مرحباً، السيد يو.
أوه، صحيح، السيد يو.
لقد قررت بالفعل.
أسلوب التصميم الخاص بي في المستقبل سيكون
على الطراز الريفي الإنجليزي.
- على الطريقة الإنجليزية الريفية؟
- نعم.
مع أنماط الأزهار الصغيرة؟
أنت تسير ضدي.
لا، هذا مشروع ناجح بالنسبة لي.
هذا مجرد مشروع واحد.
نحن على نفس المستوى الآن.
لا تتدخل معي.
من هو على نفس المستوى معك؟
لقد قالت السيدة لين ذلك بالفعل.
أسكت عن كل هراءك.
يا.
والآن أصبحت مصممًا أيضًا.
المصممون لديهم رتب أيضًا.
تختلف المهارات
ولكن الوضع متساوي.
أنت ساذج جدًا.
السذاجة هي ميزتي.
(استوديو يو يو للتصميم)
ما هذا؟
عملي الأصلي.
هل أعطيت لي؟
نعم.
واو.
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
السيد يو، لقد كتبت لي علامة.
لن أكذب
هذه الكتابة اليدوية جيدة حقًا.
إذا كنت تستطيع الرسم، فيمكنك الكتابة.
والرسم هو مهارة أساسية
للمصمم.
من هو المصمم الذي لا يستطيع الرسم؟
-أنا- أمي
وغير ماهر.
سأقوم بتأطيره.
أين يجب أن أعلقها؟
ماذا عن هنا، السيد يو؟
متروك لكم.
العميل سوف يصل قريبا.
من يمسكه يحصل عليه.
تمام.
ماذا؟
السيدة لين لن تعود؟
كيف يمكنك فعل هذا؟
ثم ماذا عن منزلي؟
هل تستطيعين إقناع زوجي؟
اقناع ماذا؟
أنت غير مسؤول للغاية.
لا أعرف حتى ما الذي أقنعه.
لا تقلق،
دعنا نتحدث ببطء.
حسنًا، سأشرح لك مرة أخرى.
على ما يرام.
ألق نظرة على هذا أولاً.
الطفل لطيف جداً.
تبدو وكأنها حقيقية.
الدمى المصنوعة من العجين ليس لها روح.
أنت لا تفهم.
هل نظرت إليه حقا؟
لماذا ليس له روح؟
أعني أن العجين الأبيض غير مناسب
لصنع الدمى.
هذا ما يسمى بتشكيل العجين.
إنه فن في الصين
منذ مئات السنين.
أنت فقط تشير بأصابع الاتهام
دون فهم.
إذا قلت لك،
منزلك المصمم ليس له روح،
كيف ستشعر؟
هل يعجبك ذلك؟
انا اقوم بالتصميمات الداخلية.
همف، إذن هذه هي الطريقة التي تتجادل بها
مع العملاء؟
لا تستعجل.
عذرا، لا تستعجل.
دعني اسألك.
ما
علاقة هذا الشكل الصغير بمنزلك؟
أرى.
يحتوي منزلي على غرفتي نوم
وغرفة معيشة.
واحدة منها غرفة نوم.
أريد الآخر
كاستوديو لنمذجة العجين.
لكن زوجي يريدها
دراسة لكتابة الروايات.
لقد وعدتني السيدة لين
حتى تتمكن من إقناع زوجي.
لهذا السبب أتيت إليك.
الآن بعد أن السيدة لين ليست هنا،
ويمكننا أيضًا إقناع زوجك.
يا رفاق؟
أعتقد أن لا يهم.
انا لا اثق بك.
مع السلامة.
أنا...
ماذا حدث لنا؟
لماذا قلت ذلك؟
أردت فقط أن أخبرها
العجينة في ذلك الوقت
كانت مختلفة عن الآن.
نسبة الحبوب مختلفة أيضاً.
ففقدت روحها السابقة.
لم أنتهي وغادرت.
للأسف.
في ذلك الوقت،
كان الأمر يتعلق بقيام جوان يو بتحضير الخمور
لقتل هوا شيونغ.
هنا...
العملاء انزعجوا.
السيد يو، ماذا عن هذا؟
في المرة القادمة،
سأقوم بالتفاوض مع العملاء نيابة عنك.
التفاوض على ماذا؟
اللوم على لين سا.
غير مسؤول.
لقد توقفت قبل أن تغادر.
لقد أقامت حفل عيد ميلاد الليلة.
أخذت إجازة مسبقًا.
حفلة عيد ميلاد؟
نعم، دعنا نذهب معًا.
انا لا اذهب
لا يمكنك جلب مشاعر العمل
في حياتك الشخصية.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
إذن أنت على نفس المستوى
معي، أليس كذلك؟
الآن لديك الحق
في إلقاء محاضرة علي، أليس كذلك؟
افعل ما يحلو لك.
(31 يناير)
شكرا لكم جميعا لحضوركم
حفل عيد ميلادي.
عيد ميلاد سعيد!
أه، حافظ على صوتك منخفضا.
ريفي جداً.
لقد نسيت أن هذا مكان راقي.
عيد ميلاد سعيد، السيدة لين.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي
في مطعم فاخر كهذا.
انظر، أنا في ملابس رسمية.
يبدو جيدا.
وخاصة مثل وصيفات العروس.
الجميع، اجلسوا.
- وو.
- نعم؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
تفضل.
ابتداء من الغد،
سيكون Xiaoxiao
مساعدًا لك وللسيد Yu.
ماذا؟
متفاجئ؟ مصدوم؟
ومن الآن فصاعدا، يمكننا أن نذهب إلى العمل معًا.
يمكنني استخدام بطاقة الحافلة الخاصة بك.
ولكن، السيدة لين،
لماذا نسمح لشياوشياو أن يكون مساعدنا؟
ألا تستطيع رؤيته؟
هل أنت غير قادم؟
أنت تدفع وانغ شياوشياو نحوي؟
هل تقوم بالترتيبات
للمستقبل أم أنك حذر؟
بما أن السيد يو موجود هنا،
فقط اجلس أولا.
يا نادل، قدم مشروبًا لهذا الرجل.
السيد يو، أنت هنا في الوقت المناسب.
اذهب وأقنعها بسرعة.
لا تدعها ترحل.
ليس لي الحق في التدخل
في حريتها.
إذا كانت تعتقد أن هذا أفضل
لمسيرتها المهنية، فيمكنها الذهاب.
لا أهتم.
اليوم هو عيد ميلادها.
لماذا انت هنا؟
عيد ميلاد سعيد.
رائع!
هل حصلت على هدية عيد ميلاد؟ شكرًا.
ما هذا الشيء؟
هذا هو ثالث أكسيد البزموت.
معدن نادر.
في الجدول الدوري،
إنه في المجموعة VA، الفترة 6.
تم اكتشاف هذا العنصر
في القرن الخامس عشر.
استخدمه الرومان القدماء للصواني.
ويبلغ نصف عمره 19 كوينتيليون سنة.
المعنى حتى لو انقرضت البشرية،
لن يصبح الأمر سيئا.
فهمتها.
أتمنى لي طول العمر.
- عمر طويل!
شكرًا.
هل هذه هي رومانسية رجل العلوم؟
نوع من المحير ولكن لطيف.
حسنًا، الجميع سمعوا ذلك.
هل اتخذت قرارك؟
حسنًا...
سأوقع العقد غدا في الليل.
ثم سأسلم الأمور
للشركة.
أنا سوف...
سأذهب إلى بكين.
همف، ماذا؟
أنا حقا أحب هذا الشيء.
هيا، كل.
(استوديو يو يو للتصميم)
مع السلامة.
(استوديو شين وو للتصميم)
استوديو شين وو للتصميم.
تهاني.
أنت مستقلة الآن.
رائع!
ماذا تفعلان؟
تحاول الاستيلاء على الاستوديو الخاص بي؟
كيف انتهى الأمر بهذا الشكل؟
ما الأمر مع هذه اللوحة؟
حسنًا...
أردت أن أؤطره،
لكن صاحب المحل
سمعتها على شكل لوحة.
في النهاية، أعطوني خصمًا بنسبة 30%.
ظننتُ أنه يستحق ذلك.
مليئة بالزهور الصغيرة.
مبتذل.
مثير للاهتمام.
السيد يو
لقد وضعت الغداء على مكتبك.
تقرير العمل.
لقد رفضت بالفعل
مشروع السيد وانغ لك.
وو، تم التوقيع على مشروع السيد وانغ
بنجاح هذا الصباح.
مبروك على صفقتك الأولى.
الشخص الذي أريد رفضه ليس
وانج ذو الثلاث ضربات على اليسار.
حسنًا، إنه موكلي.
هل أخطأت مرة أخرى؟
انسى الأمر. لا يهم.
حتى لو وقعت الشركة العقد،
فلن أقوم بالتصميم له.
وو.
أنت تأخذها.
- السيد يو.
- آسف، السيد يو.
وو.
- أنا...
- لا بأس.
دعونا نذهب لشرح.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
نحن نغادر، السيد يو.
هل أكلت شيئا غير طازج؟
بالنظر إلى تقرير المختبر هذا،
لا يوجد شيء خطير.
أنا أشك جديا
وانغ شياو شياو وشين وو
أريد الاستيلاء على الاستوديو الخاص بي بشكل كامل.
لذلك سمموا طعامي.
أنت حقا تحب أن تفترض
الأسوأ عن الآخرين.
لا أستطيع العمل بشكل صحيح الآن،
ولا زال يتعين علي أن أتعامل
مع بعض الدمى المصنوعة من العجين الأبيض.
إذا لم أستطع العمل في سلام،
المنازل التي أصممها لا تستطيع جلب الفرح
للناس.
في الواقع، أنا...
أوه، أنا أفهم.
إذا كنت في حاجة إليها كثيرا في العمل،
ينبغي عليك الاحتفاظ بها.
لقد وصل الأمر إلى هذا.
ماذا أستطيع أن أقول أيضاً؟
إنه خطؤك.
أخبرني ألا أكون أنانيًا.
يطلب مني أن أرى الأشياء
من وجهات نظر الآخرين.
والآن تلومني؟
افعل ما يحلو لك.
إدافع عن نفسك.
لن أهتم بك بعد الآن.
لا يوجد أي تعاطف على الإطلاق.
هل تسمي نفسك طبيب؟
بارد جداً.
أنت لا تقصد أنك تريد مني
أن أتحدث نيابة عنك، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد حقًا التحدث
نيابة عني،
إنه ممكن.
انا لا أريد ذلك.
حسنًا إذن، لا بأس.
هل مازلت هنا؟
أوه، لدي موعد آخر.
أوه، إذن لن أزعج نفسي.
انتظر.
إذا كانت مصممة على المغادرة،
لا يمكنك الاحتفاظ بها.
ولكن إذا كانت مترددة،
موقفك مهم جدًا.
حقًا؟
لقد كنتما زميلين
وصديقين وشريكين لسنوات عديدة.
إذا غادرت
ولا تقول كلمة واحدة
سوف تكون متألمة للغاية.
لا تؤذي قلوب الآخرين
ولا تؤذي قلبك.
(فيلم وثائقي "العالم البشري المهتز")
(أعطني هذا الكتيب.)
(واحدة للمعرفة،
وواحدة للمتعة.)
(لماذا أعطيك إياه؟)
(كتذكار التخرج.)
لقد نظر الجميع تقريبًا
إلى المواد.
اجتماعنا على وشك أن يبدأ.
مهام الشهر القادم
هي صالات العرض لأربعة عقارات.
أي أسئلة؟
عندي سؤال
تفضل.
كما تعلم أن لين سا يعاني من حساسية تجاه شعر الكلاب،
ومع ذلك تصر على إبقاء كلب
في المكتب.
اختار بيني وبين كلبك.
لماذا استقلت أيضاً؟
لقد اختار الكلب.
لماذا لا أغادر؟
أريد أن أبدأ الاستوديو الخاص بي.
بالتأكيد.
ولكنني أريد مديرًا وشريكًا.
شخص ما لمساعدتي في إدارة الأعمال.
هل تريدني أن أكون شريكك؟
مرحبًا، السيد يو، هل هناك أي شيء؟
شياوشياو.
أين يوقع لين سا العقد؟
=لماذا لا يزال عازبًا=